Repository: aburdiss/ScalePractice-Swift
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Random Scale Practice
zh_hans: 随机音阶练习

source: Advanced Scale Practice
zh_hans: 高级音阶练习

source: Scale Resources
zh_hans: 音阶资源

source: Random Arpeggio Practice
zh_hans: 随机琶音练习

source: Advanced Arpeggio Practice
zh_hans: 高级琶音练习

source: Arpeggio Resources
zh_hans: 琶音资源

source: All Scales
zh_hans: 所有音阶

source: All Arpeggios
zh_hans: 所有琶音

source: Arpeggios
zh_hans: 琶音

source: Go
zh_hans: 开始

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Add To List
zh_hans: 加入列表

source: Note
zh_hans: 音符

source: Scale
zh_hans: 音阶

source: Arpeggio
zh_hans: 琶音

source: Scale Already Selected
zh_hans: 音阶已在列表中

source: Arpeggio Already Selected
zh_hans: 琶音已在列表中

source: Please select at least one category
zh_hans: 请选择至少一个种类

source: Please select at least one arpeggio
zh_hans: 请选择至少一个琶音

source: Please select at least one scale
zh_hans: 请选择至少一个音阶

source: Dismiss
zh_hans: 消除

source: Random
zh_hans: 随机

source: Resources
zh_hans: 资源

source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Settings
zh_hans: 更多

source: No Scale Selected
zh_hans: 未选择音阶

source: No Arpeggio Selected
zh_hans: 未选择琶音

source: MajorChord
zh_hans: Major

source: Augmented Minor Seventh
zh_hans: Augmented Seventh

source: Scale Practice
zh_hans: 音阶练习

source: DesignerBlurb
zh_hans: APP由Alexander Burdiss制作

source: BugReportingBlurb
zh_hans: 任何问题，评论，或者错误报告，联系Alexander Burdiss aburdiss@gmail.com

source: CopyrightBlurb
zh_hans: ©2020 Alexander Burdiss

source: ThanksQian
zh_hans: 由Qian Yu提供中文翻译

source: Publishing compositions and arrangements to suit all your needs.
zh_hans: 发表可以满足你所有需求的作曲与整理

source: MajorScaleDescription
zh_hans: The Major scale是西方音乐里最常见的音阶.

source: NaturalMinorScaleDescription
zh_hans: The Natural Minor scale从Major scale的第六音级开始.

source: HarmonicMinorScaleDescription
zh_hans: The Harmonic Minor scale与The Natural Minor scale有同样的音符, 除了被调升的第七音级.

source: MelodicMinorScaleConstruction
zh_hans: W H W W W W H (上升) W H W W H W W (Natural Minor 下降)

source: MelodicMinorScaleDescription
zh_hans: 将The Harmonic Minor scale的第六音级调升即得上升Melodic Minor scale.下降Melodic Minor scale与The Natural Minor scale等同.

source: IonianScaleDescription
zh_hans: The Major scale第一调式. 这一阶与Major scale等同.

source: DorianScaleDescription
zh_hans: The Major scale第二调式.

source: PhrygianScaleDescription
zh_hans: The Major scale第三调式.

source: LydianScaleDescription
zh_hans: The Major scale第四调式.

source: MixolydianScaleDescription
zh_hans: The Major scale第五调式.

source: AeolianScaleDescription
zh_hans: The Major scale第六调式.

source: LocrianScaleDescription
zh_hans: The Major scale第七调式.

source: MinorMajorScaleDescription
zh_hans: The Melodic Minor scale第一调式.

source: DorianFlat2ScaleDescription
zh_hans: The Melodic Minor scale第二调式.

source: LydianAugmentedScaleDescription
zh_hans: The Melodic Minor scale第三调式.

source: LydianDominantScaleDescription
zh_hans: The Melodic Minor scale第四调式.

source: MixolydianFlatSixScaleDescription
zh_hans: The Melodic Minor scale第五调式.

source: LocrianNaturalTwoScaleDescription
zh_hans: The Melodic Minor scale第六调式.

source: AlteredScaleDescription
zh_hans: The Melodic Minor scale第七调式.

source: BluesScaleDescription
zh_hans: This scale is mostly used in Blues and Jazz music.

source: MajorPentatonicScaleDescription
zh_hans: 省略四级音和七级音的自然大调.

source: MinorPentatonicScaleDescription
zh_hans: The minor pentatonic scale is the same as the natural minor scale, without the second and sixth scale degrees.

source: WholeHalfOctatonicScaleDescription
zh_hans: The Octatonic scale is a symmetrical scale consisting of alternating whole and half steps. The Whole-Half Octatonic scale begins with a whole step.

source: HalfWholeOctatonicScaleDescription
zh_hans: The Octatonic scale is a symmetrical scale consisting of alternating whole and half steps. The Half-Whole Octatonic scale begins with a half step.

source: WholeToneScaleDescription
zh_hans: The Whole Tone scale is a symmetrical scale, consisting of only whole steps.

source: MajorArpeggioDescription
zh_hans: The Major arpeggio有Major Scale的第一, 第三, 和第五音级.

source: MinorArpeggioDescription
zh_hans: The Minor arpeggio有Natural Minor Scale的第一, 第三, 和第五音级.

source: AugmentedArpeggioDescription
zh_hans: The Augmented arpeggio与The Major arpeggio有同样的音符, 除了被调升的第q五音级.

source: DiminishedArpeggioDescription
zh_hans: The Diminished arpeggio is the same as the minor arpeggio with a lowered fifth scale degree.

source: DominantSeventhArpeggioDescription
zh_hans: The Dominant Seventh arpeggio is the same as the major arpeggio, with an added lowered seventh scale degree.

source: MajorSeventhArpeggioDescription
zh_hans: The Major Seventh arpeggio is the same as the major arpeggio with an added seventh scale degree.

source: MinorSeventhArpeggioDescription
zh_hans: The Minor Seventh arpeggio is the same as the Minor arpeggio with an added seventh scale degree.

source: MinorMajorSeventhArpeggioDescription
zh_hans: The Minor Major Seventh arpeggio is the same as the Minor arpeggio with an added seventh scale degree.

source: AugmentedSeventhArpeggioDescription
zh_hans: The Augmented Seventh arpeggio is the same as the Augmented Arpeggio with an added lowered seventh scale degree.

source: HalfDiminishedSeventhArpeggioDescription
zh_hans: The Half Diminished Seventh arpeggio is the same as the Diminished arpeggio with an added lowered seventh scale degree.

source: DiminishedSeventhArpeggioDescription
zh_hans: The Diminished Seventh arpeggio is the same as the Diminshed arpeggio with an added doubly lowered seventh scale degree.
